
转向架静载试验台
DT-JZSY-M01型

北京新联铁集团股份有限公司
中国 • 北京


6.1软件安装
1、安装操作系统WIN7或者WIN10,专业版、正版。
2、安装计算机硬件驱动，工控机厂家提供安装光盘，主要是显卡、网卡、主板驱动。
3、运行WINDOWS，安装上位机软件
3.1 、安装运行库NetFramework4.0，西门子PLC需要安装NetFramework4.7.2 。
3.2 、安装插件iocomp。
3.3 、安装串口服务器软件，串口服务器配套光盘。
3.4 、拷贝“转向架静载试验” 文件夹到D盘，打开文件夹点击“转向架静载试验.exe”鼠标创建桌面快捷方式。
6.2软件启动


用户选择Admin（管理员），密码62142100。测试用户test，密码1，点击登录，进入传感器测试界面，如上中图，全部OK表示传感器连接正常，自动进入主界面中，如上右图。

6.3配置转向架型号及工艺
1、与业主确定被试验车型、转向架型号及试验工艺参数文件 。
2、在转向架试验软件新增被试转向架
 选择菜单设置-试验参数，进入如下界面中：


6.4增加转向架试验参数
  在下面转向架型号列表中选择试验参数接近的现有型号，在以当前型号为模板新增转向架试验参数中的转向架型号编辑框中输入新的转向架型号名称，然后点击按钮“增加转向架试验参数”，增加成功后再转向架型号列表中可以查到。
1、修改试验参数
  在转向架型号列表中选择刚才新增的型号，按照工艺文件提供的试验参数，修改对应试验参数（参照上图）。
2、保存
   修改完毕点击保存。
设置新增转向架加载头快进距离
1、选择菜单设置下面的转向架型号，进入如图所示界面
2、修改快进位移
  在列表中找到对应新增加的转向架型号，修改列加载头1快进位移和列加载头2快进位移。位移值测量方法，把转向架放到称重台上，卷尺测量转向架加载表面距离加载头距离，测量值-50mm即为快进位移。
3、保存
  修改完毕点击保存按钮即可。


6.5设置新增转向架中心位置
1、选择菜单设置下面的转向架中心位置，进入如图所示界面
2、修改对应列距离
  转向架中心距离1，2位轴距离，转向架中心距离3，4位轴距离，通常取转向架轴距的一半。
3、测量加载点距离
  使用卷尺测量，或者图纸数据核对。
4、保存
  修改完毕点击保存按钮即可。

6.6设置试验加载力
1、选择菜单设置下面的加载力，进入如图所示界面
2、新增
  点击新增按钮，进入新增界面，按照界面中文说明，输入对应的值，点击增加按钮增加。
3、修改
  在左上图界面中修改对应的值，然后点击保存修改按钮。
4、删除
  进入新增界面中，点击需要删除加载数据所在行，点击删除按钮即可。
